În 1988, cinci copii au dispărut.
Crimele din Iron Hill.
Singurul care n-a fost găsit
niciodată este Eddie.
Vă mai amintiţi de "Candle Cove"?
A revenit.
Când emisiunea a încetat,
au încetat şi crimele.
Eddie şi cu mine am început odată
o partidă de cărţi.
Iar jocul era fără sfârşit.
Nu era niciun câştigător.
Ţi-ai ucis fiul?
Nu eu am creat "Candle Cove".
Eddie a creat-o.
El s-a întors prin tine.
Nu-l poţi minţi pe
Jupuitorul de piele.
Tată.
Aceste poveşti îi speriau
cel mai mult pe oameni.
Erau înspăimântătoare.
Vorbeau despre atârnări în ştreang,
abordaje,
despre insulele Dry Tortugas
şi despre Marea Caraibilor.
Conform propriilor declaraţii,
el şi-a trăit viaţa
ca fiind unul dintre oamenii
cei mai diabolici
pe care Dumnezeu
i-a lăsat vreodată să navigheze.
Eu nu cred că e rău.
Marele John Silver
este un bandit şi un criminal.
El a pus la cale revolta.
Înţeleg de ce a făcut
ceea ce a făcut.
De ce a răpit un copil?
S-a ajutat pe sine însuşi.
La fel ca noi.
Te-ai lăsat copleşit de...
tenebrele din adâncul tău.
Ei le-au lăsat să iasă.
Iar tu m-ai ajutat.
Nu voiam să ucid pe nimeni.
N-aş fi putut ucide
fără ajutorul tău.
Las-o pe Lilly să plece.
Ce doreşti?
Traducerea şi adaptarea: BlackAdd3r
Black.Add3r@yahoo.com
Tati.
Tati!
Frances Booth s-a întors acasă
acum vreo oră.
Ramuri rupte.
O urmă lăsată pe această piatră.
Cineva a trecut pe aici.
Uită-te la tine.
Tata a fost întotdeauna acolo
în prima zi
a sezonului de vânătoare.
Vei fi un şerif bun cândva.
După ce se termină,
vom retrage acuzaţiile,
iar numele tău va fi reabilitat.
Da, da...
Care-i treaba?
Aceasta este viaţa altcuiva.
Singurul lucru
care contează pentru mine acum,
este de a fi un tată bun.
Eşti şi un mentor,
şi un prieten.
Dar prietenul tău Mike Painter?
Nu s-a întors încă?
Nu-i prietenul meu.
În acest moment, sunt sigură
că este martorul nostru cheie.
În acest moment, eu sunt sigur
că noi suntem toţi martorii.
Este Alex Fry, copilul lui Beth.
Amy.
Frances, stai pe loc.
Katie! Dane!
Ceea ce spui este o nebunie!
O are pe Lily acolo, afară,
în tenebrele pe care el le-a creat.
Iar acum vrea să mă duc la el.
Vei deschide o uşă
pentru a intra în lumea lui?
Cum?
Nu ştiu.
Dar am sentimentul
că îmi va arăta el.
Te-am urât în tot acest ani
de când m-ai gonit.
Dar...
Înţeleg.
Te... Te iert.
De ce spui asta?
Aş putea să am nevoie să faci
ceva pentru mine mai târziu.
Acum nu-ţi va plăcea
ceea ce te voi ruga să faci,
dar ascunde-o în adâncul minţii tale,
şi dacă am să ţi-o cer,
fă-o fără niciun sentiment.
Unde-i fiica noastră?
E aici, Marla?
- Lily!
- Nu-i aici.
Ce-ai făcut cu ea?
Băieţi, eu sunt.
Tati este.
Mi-am făcut griji pentru tine.
Ştiu că cineva îţi şopteşte în ureche
în acest moment.
Ştiu acest lucru şi ştiu
că-ţi spune ce trebuie să faci..
Dar acum
vreau să mă asculţi.
Trebuie să-ţi spun ceva
despre mama ta.
Cineva i-a făcut rău.
Bine?
Oricine ar fi acela
care-ţi spune ce să faci,
ei i-au făcut rău.
Mama ta s-a dus.
Şi nu se va mai întoarce.
Deci acum eu voi avea grijă de tine.
Este datoria mea,
şi te voi proteja.
Ştiu că, de obicei,
voi mă rugaţi ceva,
dar de data asta,
vă rog eu.
Noi trei
putem fi o familie din nou,
doar noi trei,
împreună.
Erica, te rog să mă crezi.
Şi... Încerc din răsputeri...
Ştii...
unde-i fiica noastră?
Da... da.
Bun. Atunci, du-mă la ea.
Nu, nu pot.
Du-mă la ea.
Lasă deoparte convingerea ta
că vorbeşti cu un om bolnav.
Ştiu că tu crezi că delirez,
dar nu este aşa.
Fiica noastră este într-un loc
unde doar eu pot merge.
Sunt singura persoană
care ar putea poate să o aducă
din locul în care este,
iar eu trebuie să fac acest lucru.
Spune-mi unde este!
Mike, nu te pot opri fizic,
dar nu te voi scăpa din ochi.
Doamne!
Alex, unde a plecat?
Haide, Alex.
Nu, stai aici.
- Lasă-mă!
- Să fii aici când va reveni.
Aşteaptă.
Nu o atinge.
Ce naiba-i asta?
Fratele meu.
Stai cu Lily.
Fii aici când se va întoarce.
Eddie!
Mike.
Ce-i aici?
Este camera mea.
Unde-i Lily?
Priveşte.
Este Jawbone.
Da, ne-am întâlnit.
Nu este adevăratul lui nume.
Care este numele său?
Jupuitorul de piele.
Nu suntem chiar prieteni.
Este o parte din mine.
Îmi ţine companie.
Îţi va ţine şi ţie
când mă întorc acasă.
Unde-i fiica mea?
Înăuntru.
Arată-mi unde.
Vreau să mă întorc acasă.
Lasă-ne să plecăm.
Lily poate pleca.
Nu şi tu.
Am făcut acest loc pentru noi doi.
E rândul tău să fii aici.
Nu.
Nu mai facem cu rândul.
Tu m-ai ucis!
Îmi eşti dator.
Eu merg acasă.
Tu rămâi aici.
Ascultă-mă.
Acesta nu-i un vis.
Este aievea.
Şi dacă-l mai auzi că te cheamă,
nu-l asculta.
Mă auzi?
Ce ţi-a spus?
Las-o să plece...
Altfel nu batem palma.
Lily.
Puişorul meu, uită-te la mine.
Eşti teafără?
Scumpa mea.
E bine.
Nu pleca încă.
De ce?
Vreau să rămâi.
Aparţinem unul celuilalt.
Noi împărţim totul.
N-ar trebui să împărţim şi asta?
Te temi de ceea ce voi face acolo.
Priveşte-mă.
Tu m-ai părăsit aici.
Vrei să rămâi cu mine?
Lasă-mă să plec.
N-am terminat niciodată jocul.
Jocul?
Jocul de cărţi fără sfârşit.
Nu-l vom termina niciodată.
De ce?
Avem tot timpul.
Nu am de gând să plec nicăieri.
Care-i şmecheria?
Nu-i nicio şmecherie.
Am promis să rămân,
şi voi rămâne
dacă vei câştiga partida.
Pa, Mike.
Ştii de ce nu se termina niciodată?
Fiindcă trişam.
De câte ori pachetul de cărţi
era prea mic,
strecuram o carte mare
în vârful pachetului.
Îmi dădusem seama că şi tu trişezi.
Nu trişam.
Haide.
Termină jocul început cu fratele tău.
A venit de departe ca să te vadă.
Bine.
Unde-i Mike?
E încă acolo.
Bună ziua, fiica mea a fost rănită.
La fel şi soţul meu.
Era inconştientă când am găsit-o.
Nu ştiu ce s-a întâmplat...
Nu... Nu ştiu...
Nu cred.
Da, are nevoie s-o vadă un medic.
Puteţi...
Da, adresa este...
Pachetul tău de cărţi scade.
În lumea pe care ai creat-o
cărţile sunt în avantajul tău.
Sunt contrariat.
E lumea ta, Mike.
Lumea ta.
Dar tu?
Ce vei face acolo,
într-o lume pe care nu o mai cunoşti?
O cunosc.
Plec în această lume.
Dar în lipsa unui corp real,
trebuie să mă ascund
precum un monstru.
Acolo voi fi tu:
tipul în care toată lumea
are încredere.
Cu copiii lor.
În toţi aceşti ani,
în timp ce tu aşteptai
ca băiatul tău pierdut să se întoarcă,
eu eram cea cu care vorbea.
Pe mine se baza.
La mine căuta alinare.
Nu la tine.
Ce ţi se pare amuzant?
Arăţi ca o persoană...
care are conştiinţă
şi o bună conduită.
Nu pot decât să-mi imaginez
persoana adânc ascunsă
în gândurile tale,
o persoană fricoasă şi ofilită,
înfometându-se intenţionat.
Scumpo, sunt la fel de tăioasă
ca o lamă de ras.
Dispari din faţa mea.
Am avut grijă de el.
Eu sunt mama lui acum.
Ţi-ai abandonat fiul.
Nu eşti mama nimănui.
Marla, pleacă de lângă ea.
Te-am prins.
Am nevoie de o ambulanţă,
la 400 m nord de şoseaua 21,
la sud-vest de intrarea în carieră.
Ambulanţa este pe drum.
Bine jucat, Mike.
Ce zici de încă o partidă?
Mi-ar plăcea, dar...
Trebuie să iau locul cuiva.
Eddie...
Las-o baltă.
Oamenii care ne-au făcut rău...
Copiii lor...
A fost cu mult timp în urmă.
Nu şi pentru mine.
Ai putea fi o persoană bună
în această lume.
Am fost.
La revedere, Mike.
Voi răspunde la orice întrebare
cât pot de bine.
Sunt încă multe lucruri
pe care nu le ştim.
Şi nu le vom şti niciodată.
Comisia specială
nu a publicat încă raportul,
iar asta ar putea dura ceva timp.
Dar acum pot spune
că, pe lângă crimele comise recent,
asupra lui Daphne Bell
şi a şerifului adjunct, Simon Grove,
Frances Booth este responsabilă
de morţile lui Eddie Painter,
Gene Hazel, Jacob Booth,
Carl Cutter, şi Saddie Williams.
Aşadar, după aproape 30 ani,
oraşul nostru poate în sfârşit
să-şi vindece rănile
şi să închidă uşa tragediilor
care s-au petrecut aici, în 1988.
Ceva comentarii despre presupusa
crimă din Yolen comisă de copii?
Ancheta este încă deschisă.
Tot ceea ce este posibil să fi auzit
este nedovedit.
Între timp,
vă rog să vă abţineţi
de la orice speculaţie.
Respectaţi viaţa privată
a fostului şerif,
Gary Yolen, şi a copiilor lui,
în timp ce trec
prin perioada lor de vindecare.
Aceasta cicatrice
va fi fără precedent.
Mulţumesc
fiindcă m-ai dus la spital.
Nu... Nu vreau să te forţez.
Dar nu crezi
că ar fi mai bine pentru tine
să vii să locuieşti la noi?
Nu, eu...
Asta e casa mea.
Aici locuiesc.
Şi aici voi muri.
Lângă copiii mei.
E o gaiţă albastră,
care a început să vină pe aici.
Sper că...
- Ai grijă.
- Nu a plecat.
Am pus nişte seminţe speciale.
Iar ea a început să zboare
prin împrejurimi.
Bun.
Vino afară să vezi păsările.
Către toţi adjuncţii,
răspundeţi, vă rog.
Marla?
La revedere, Mike.
Nu!
Nu, nu. Nu!
Trebuia să fim împreună.
Voi rămâne.
Dar vei rămâne şi tu.
Traducerea şi adaptarea: BlackAdd3r
Black.Add3r@yahoo.com
Sfârşit de sezon